https://www.rt.com/news/609118-israel-attack-syria-airbases/?utm_source=rss&utm_medium=rss&utm_campaign=RSS | Israel launches ‘one of the largest’ attacks on Syria in history – media
https://www.rt.com/india/609115-bus-rams-into-crowd-mumbai/?utm_source=rss&utm_medium=rss&utm_campaign=RSS | Bus rams into crowd in India’s financial hub (VIDEO)
https://www.rt.com/news/609102-israel-netanyahu-golan-heights/?utm_source=rss&utm_medium=rss&utm_campaign=RSS | Netanyahu says illegal occupation of Syrian land is ‘forever’
https://www.rt.com/news/609094-nyc-subway-vigilante-verdict/?utm_source=rss&utm_medium=rss&utm_campaign=RSS | New York City jury decides on ‘subway vigilante’ case
https://sputnikglobe.com/20241210/media-mogul-murdoch-loses-bid-to-amend-family-trust---reports-1121138333.html | Media Mogul Murdoch Loses Bid to Amend Family Trust - Reports
https://www.renovatio21.com/il-neocardinale-radcliffe-difende-il-suo-scritto-omotransessualista/ | Il neocardinale Radcliffe difende il suo scritto omotransessualista
https://www.renovatio21.com/la-casa-bianca-fara-una-grazia-preventiva-per-fauci/ | La Casa Bianca farà una grazia «preventiva» per Fauci?
https://www.renovatio21.com/jay-z-accusato-di-aver-violentato-una-tredicenne-insieme-a-puff-daddy/ | Jay-Z accusato di aver violentato una tredicenne insieme a Puff Daddy
https://www.renovatio21.com/funzionari-usa-discutono-della-rimozione-della-taglia-da-10-milioni-di-dollari-sul-leader-terrorista-siriano-jolani/ | Funzionari USA discutono della rimozione della taglia da 10 milioni di dollari sul leader terrorista siriano Jolani
https://www.renovatio21.com/scontri-tra-ucronazionalisti-e-poliziotti-in-un-evento-omotrasessualista-a-kiev/ | Scontri tra ucronazionalisti e poliziotti in un evento omotrasessualista a Kiev
https://www.renovatio21.com/un-frutto-sinodale-introdurre-la-poligamia-nel-diritto-canonico/ | Un frutto sinodale: introdurre la poligamia nel diritto canonico
https://www.renovatio21.com/ron-paul-il-vero-scandalo-della-grazia-a-hunter-biden/ | Ron Paul: il vero scandalo della grazia a Hunter Biden
https://www.renovatio21.com/strage-con-suv-in-cina-pechino-azzera-i-vertici-della-citta-cantonese/ | Strage con SUV in Cina. Pechino azzera i vertici della città cantonese
https://www.lantidiplomatico.it/dettnews-le_ferrari_di_assad_i_factchecker_e_alcune_semplici_domande/6119_58161/ | Le "Ferrari di Assad", i factchecker e alcune semplici domande
https://goofynomics.blogspot.com/2024/12/tre-paesi-tre-bilance.html | Tre paesi, tre bilance
https://www.iltimone.org/news-timone/77521/ | Statale, incontro censurato. Rettore e cappellani in difesa della libertà d’espressione
https://www.marcotosatti.com/2024/12/09/nuovo-studio-chiede-una-moratoria-immediata-sulle-iniezioni-di-siero-a-mrna/ |  Nuovo Studio chiede una Moratoria Immediata sulle Iniezioni di Siero a mRNA…
https://www.piccolenote.it/mondo/cade-damasco-vince-caos-costruttivo-neocon | Cade Damasco. Vince il caos costruttivo neocon
https://www.maurizioblondet.it/quanto-spendono-gli-usa-per-la-censura-pardon-per-la-lotta-alla-disinformazione-7-dicembre-2024-di-patrizio-ricci/ | Quanto spendono gli USA per la censura — pardon, per la lotta alla disinformazione
https://www.maurizioblondet.it/perche-la-romania-e-cosi-importante-per-la-nato-da-non-permetterle-libere-elezioni/ | Perché la Romania è così importante per la NATO da non permetterle libere elezioni
https://www.maurizioblondet.it/georgescu-a-casa-mi-hanno-tolto-internet-e-il-riscaldamento/ | Georgescu: “A casa mi hanno tolto Internet e il riscaldamento”
https://www.maurizioblondet.it/il-popolo-inglese-si-ribella-a-bill-gates-cosi/ | Il popolo inglese si ribella a Bill Gates. Così:
https://www.maurizioblondet.it/e-tajani-riapri-lambasiata-in-siria-i-padroni-non-lhanno-avvertito/ | … e Tajani riaprì l’ambasciata in Siria – i Padroni non l’hanno avvertito
